لقد أتينا هُنا للتسكع في فيلا يمتلكها شخص يعرفهُ البروفيسور (أغاسا)
.(أين وجدنا رجل مُصاب يدعى (إيسيهارا يوجي
لقد كان (إيسيهارا) مُخترق
.يعمل لدى لصٌّ شهم يدعى بـ (زيرو)
بالكاد أنقذتُ (إيسيهارا) بينما كان سيُقتل لخيانتهِ لهُ
...لكن بينما يتمَّ مُطاردتنا
!(كونان)
ماذا؟ (كونان-كن)؟
!(كونان-كن)
.فلتهلك
!تُرفع الستائر بينما يظهر المُمثّل
!يرقص رقصتهُ الجميلة بخطواتهِ الغامضة
.السارق المُتسلّل و مُشعل الحريق (زورو)
!بينما يتجنّب الخطر ، يجدُ نفسهُ مُطاحاً بهِ
دوماً يحدّدُ حقيقة واحدة
بجسد طفلٍ و عقل راشدٍ
!(اسمهُ المحقّق (كونان
Kensai : تـرجمة و تدقـيق
Suzaku : إنتـاج و رفـع
www.Animok.tv شرفونا في موقعنا
كونان) يختفي على منحدرٍ)
الجزء الثاني
"!كونان يختفي على منحدرٍ ، الجزء الثاني"
!يا رفاق
!(راني-أوني سان)
...إن (كونان-كن)
.هذا ليس صحيحاً
.لا يمكن أن يكون صحيحاً
لكنّنا رأينا (كونان) يسقطُ
.من هُناك
.معك الحق
.لقد رأينا جميعاً (إيدوغاوا-كن) يسقطُ من المنحدر
...كلا
!كلا
...(كونان-كن)
لماذا؟ لماذا؟
ما الذي حدث ، أيّها المُفتّش؟
.إنّهُ (زورو) ، هو من قام بفعل هذا
ما الذي قلتهُ؟
من شهادة الأطفال
إستطعنا تحديد الرجل الذي كان مع (كونان-كن)
.لقد كانوا يطاردون (إيسيهارا يوجي)
لكن بعد سقوطهما من المنحدر
.اختفى (زورو) و رجالهُ
.لابدَّ أنّهُ كان هُناك خلاف بينهم
.و تورّط (كونان-كن) في تبادل بإطلاق النّار
!لكن ، ما الذي كان يفعلهُ ذلك الطفل مع (إيسيهارا)؟
!لا تسألني
على أيُّ حال ، سنطلبُ من شرطة (كاناغاوا) البدء بالبحث في المحيط
.في الصباح الباكر
!فوراً
!فلتجعلهم يبدؤون الآن ، أيّها المُفتّش
!حسناً
!أمركَ ، سيّدي
.سُحقاً
!لا يمكن...لهذا أن يحدث
...أبتاه
مركز شرطة (ميساكيهاما) لولاية (كاناغاوا)
.لا بأس ، إنّهُ على ما يُرام
.كلي اليقين أن (كونان-كن) بخير
سننتظرهُ ، إتّفقنا؟
.أجل
.حسناً
إتّفقنا؟
كيف سارت الأمور ، أيّها المُفتّش؟
لقد مضت ثلاثة ساعات منذ أن بدؤوا بالبحث
.لكنهم لم يعثروا على شيء بعد
.فهمتُ
وفقاً للشرطة المحلّية
.المياه القابعة أسفل المنحدر عميقة و التّيار سريع هُناك
.أيُّ شخص يقع هُناك سيأخذهُ البحر بسرعة
.نادراً ما يعثرون على الجثث هُناك
.سنجعلهم يواصلون البحث
.سيتّصلون بنا فور عثورهم على شيءٍ ما
.مفهوم
إن سلامة (كونان-كن) أهمُّ شيءٍ
لكن بالحكم عن حالة (إيسيهارا) ، فإنّ التحقيق بشأن (زورو) يمكن أن يكون عديم الجدوى
!لن نسمح بحدوث ذلك
.حتماً لن نسمح
.أيّها المفتّش
لقد رأيتهُ يقع
.من المنحدر بكلتا عينيّ
.لكنّني لم أرى جثّتهُ
.لقد أتى من هذا الطريق
كهف؟
نسيم البحر؟
...إذن ، في نهاية الكهف
...تلك الصخور
.مما يعني هذا المكان هو أسفل ذلك المنحدر
!انتظر ، لقد قلتُ انتظر
إيسيهارا يوجي (28 سنة)
مُخترق
!اخرس! توقّف عن إتّباعيّ
لا وقت لدي لـلعب لعبة المحقّق مع طفلٍ
.سُحقاً
ألن تشكرنيّ على إنقاذكَ من وقوعكَ من المنحدر سالماً؟
.ارحمني ، رجاءً
.لقد جعلتنا نواجه الصعاب ، أيّها الخائن
.فلتهلك
.إنّنا فوق ذلك الكهف مباشرةً
.مما يعني أنّهُ علي إنتهار الفرصة
.إنّهُ خياري الوحيد
لو أخذت إرتفاع المنحدر بعين الإعتبار
....و أحاول أن أنسّق بين توقيت إرتطام الموجات
!الآن
!بسرعة! لندخل
.إنّي أسبقُكَ
ألن تسلّم نفسكَ؟
.حتماً لا
.لقد كان هُناك رجل سلّم نفسهُ و كشف مخبأ (زورو)
.سمعتُ أن (زورو) قد تتبّعهُ ما وراء البحار ليقضي عليهِ
...حتّى لو سلّمتُ نفسيّ ، بطبيعة الحال
.لكن ، لا يمكنك الاستمرار بالهروب للأبد
!لهذا أفكّر بخطة
ألن يكون ذلك أسرعُ بـإلقاء القبض على (زورو)
قبل أن يمسككَ أنتَ؟
ما الذي تتحدّث عنهُ؟
.على الرغم أنّكَ ستحتاج ليد المساعدة
.زيرو للألعاب البهلوانيّة
.إنّهُ مزاد علني للمجوهرات للأغنياء الجُدد
ميزوروغي غو (35 سنة)
اللّص (زورو) المُسلح
.إنّهُ يُعقدُ مرّة في الشهر
بكم يقدّر؟
.خلاف السرقة الفردية للمنازل ، فإنّنا سنجني ثروة كبيرة لمرّة واحدة
.سنجني على الأقل مئة مليون
كيف هو نظام الآمان هُناك؟
.مقبول
www.Animok.tv شرفونا في موقعنا
.يمكننا استخدام برنامج (إيسيهارا) لإلغائهِ كما كنّا نفعلُ دوماً
.لن يكون ذلك بعائقِ
.بالحديث عن (إيسيهارا) ، إنّهُ مغفّل
.لا أصدّق أنّهُ هرب مباشرةً إلى الجحيم
بطبيعة الحال سنتقاسم هذه الغنيمة ، صحيح يا (زورو-سان)؟
أيجدر بنا إعادة كتابة العقد؟
.سنفعل ذلك الليلة كما خطّط للأمر
.فلتستعدوا بالفعل
ماذا؟ (آي-شان) مفقودة ، أيضاً؟
ما الذي يجري؟
.لا أعرف
.لقد غادرت في اللّحظة التي لاحظنا فيها ذلك
...أيمكن أنَّ (هايبارا-سان) قد وقعت ضحيّة
لهم ، أيضاً؟....
سُحقاً ، ما الذي تفكّر بهِ؟
!لِمَ يستمرّون بالهروب؟
!هذا ليس مهماً الآن ، يا أبتاه
!أعرفُ ذلك
.أيّها المُفتّش
.ابدؤوا بالبحث عنها فوراً
!أمركَ ، سيّدي
.لقد أتيتُ بمفردي كما أخبرتنيّ
.اعتقدتُ أنّهُ سيُفسد عند وقوعي في البحر
.يسعدني أن رسالتيّ قد وصلت إليكِ
الأكثر أهميةً ، أليس لديك شيئاً لتقولهُ؟
.معكِ الحق
آسف ، لكن علينا أن نجعلهم يعتقدون أنّنا هُلكنا ، و إلاّ عائلتهُ ستكون في خطر مُحدق
.ارحمنيّ
.ارحمنيّ رجاءً
لأجل زوجتكَ و طفلكَ؟
.يا لكَ من شخص ميلودرامي
لقد تحدّثت ، أليس كذلك؟
!ألم أقل شيئاً يُذكر
.إذن ، سأسمحُ لكَ بالإختيار
إمّا سأقتل عائلتكَ
.أو ستموت هُنا
.القرار لكَ
.اختر الآن
.حسناً ، لا مانع لدي ، لكن عليك بشرح ذلك لهم لاحقاً
.أعرفُ ذلك
إذاً ، هل أحضرتِ ما طلبتهُ منكِ؟
.أجل ، أجل
!مرحى
.مهلاً ، كُن حذراً
.لقد قضيتُ شهرين لتطويرهِ
ألديكم هذا النوع من البرامج أيضاً؟
.إن الأطفال مُدهشين هذه الأيام
.لقد اعتدتُ أن أكون مثلكم
.وجدتها
لقد بدؤوا بالعمل على إلغاء نظام الآمن للهدف
.باستخدام برنامجيّ
.إذاً إحدى كلمات المرور كانت لتفقّد ذلك
...إذن الآخر
.علينا ردع عملية السرقة أولاً
ما الذي سيستهدفهُ؟
."قاعة الحدث المركزيّة بـمدينة "بيكا
.حسناً ، لنّتصل بالشرطة
.أجل
.زيرو للألعاب البهلوانيّة
التحّكم بالآمن
التحكّم بالذاكرة
التحّكم بالإتصالات
الحفلة السابعة لعرض الجواهر و بيعها
.تم إحضار الجانب الأيسر
.تمَّ إحضار الجانب الأيمن
.الأجهزة جاهزة
.ثلاثة ، إثنان ، واحد ، هيّا
.هيّا بنا
ماذا؟
.لقد كنتُ بإنتظاركَ ، يا (زورو-سان)
للأسف ، حفلة اليوم قد أُلغيت
.بعد أن عرفنا أنّكم قادمون
.هذا مُحال
.لقد سمعنا أصواتاً سابقاً
!اخرسوا
قصدكم هذه الأصوات؟
.هكذا كان الأمر إذن
.أتذكّر الآن
إنّهُ ذلك الطفل ، أمازال على قيد الحياة؟
.مما يعني أنّهُ كذلك ، أيضاً
ما الذي تتحدّث عنهُ ، أيّها الطفل؟
.إنّنا فرقة بهلوانيّة فحسب
.لقد دعونا لـترفيه من يتواجد في حفلة اليوم
.لا تلعبوا معيّ دور الأغبياء
.يمكنك الدخول الآن
.عرفتُ ذلك
.لكنّنا رأيناهُ يسقط أنذاك
ما الذي يجري؟
!هذا لا يهم
!سأقتلهُ مُجدّداً
.(زورو) ، المعروف أيضاً بـ (ميزوروغي غو)
.أنت قيد الإعتقال على عمليات السرقة و الحرائق و قتل الأرواح
!ستأتيان معيّ
!سلّما أنفسكما
.(هيّا بنا ، يا (إيسيهارا
...حسناً
.عرفتُ ذلك
.سأتفقّد الأمر
.معك (ميغوري)
.(أغاسا-سان)
.كلا ، شكراً لكَ ، لقد كان عملاً رائعاً
ماذا؟ أهُناك شيء آخر؟
.لقد أبليت حسناً ، يا (إيسيهارا-سان)
ماذا؟
.هذه ليست زوجتكَ أو إبنكَ
لقد غيّرت صورة وجدتها في الإنترنات لـتجعل الأمل يبدو
.أنّها عائلتكَ حتّى يعتقد (زورو) و رجالهُ أنّهُ لديك نقطة ضعفٍ
.أنت تسعى خلف المال الذي سرقهُ منذ البداية
بعد أن عثرت على رقم حساب البنك خاصتهم
.و هربت منهم
...عندها
.عرفتُ ذلك
لقد بدؤوا بالعمل على إلغاء نظام الآمن للهدف
.باستخدام برنامجيّ
ما هدفهُ؟
."قاعة الحدث المركزية بمدينة "بيكا
.حسناً ، لنّتصل بالشرطة
.أجل
.لقد لاحظ (كونان)
.بأن كلمة المرور كانت لتحويل المال إلى حسابكَ القابع ما وراء البحار
.على الأغلب افترضت أنّهُ سيطلق سراحك من السجن قبلهم
أم أنّني مُخطىء؟
.إنّي مُندهش على ملاحظتكَ لذلك ، يا (أغاسا-سان)
.لقد طلبنا من "الأنتربول" أن تجمّد ذلك الحساب
.لن تستطيع سحب سنتاً ، يا (إيسيهارا)
www.Animok.tv شرفونا في موقعنا
.أخيراً إنتهى الأمرُ
.كلا ، ليس بعد
.أحسنتِ صنعاً
!(كونان-كن)
.آسف...على إثارة القلق فيكم
!آسف
حسناً ، في تلك الحالة
الحلقة المُقبلة
.هُناك مكان أودُّ الذهاب لهُ
!فرقة (نوبونا غايزر) قد وصلتَ
عرض أبطال ، صحيح؟
.إذن فهم أبطال على غرار ما حدث بعد (أودا نوبوناغا)
أعضاء (نوبونا غايزر)...صحيح؟
قضية نوبوناغا الـ 450
"!الحلقة القادمة من (كونان) هي " قضية نوبوناغا الـ 450